---
sidebar_position: 1
description: "Explore daily.dev's content guidelines for quality, ethical standards, and platform policies for creators, developers, and enthusiasts."
---

# daily.dev 内容指南

## 简介

欢迎阅读我们的内容指南！本文档是您全面了解平台内容核心原则与标准的指南。无论您是内容创作者、开发者还是爱好者，这些准则体现了我们对质量、创新与道德的承诺。欲了解如何在daily.dev上展示您的内容，请参阅[《内容展示指南》](../for-content-creators/how-to-get-featured.md)。

本文档详细说明了我们寻求的内容类型、优先考虑的条件以及可能移除内容的情形。这些指南为所有向daily.dev提交内容的人员提供了参考依据，也体现了我们致力于打造一个相互尊重、多元且有价值的社区。

请花些时间深入了解，让我们共同构建一个鼓舞人心的空间！

:::tip
您的内容与我们的标准保持一致将提升社区质量，并树立您作为可信知识来源的声誉。未遵守准则可能导致声誉积分降低。更多关于声誉的信息，请参阅[《声誉指南》](../your-profile/reputation.md)。
:::

### 我们寻求什么样的内容？

✅ 与开发者相关的、新鲜且最新的内容

✅ 专业且制作精良的文本或视频内容

✅ 能激发开发者灵感的创新及趋势性内容

✅ 符合道德出版规范的内容

✅ 来自定期更新发布的来源

✅ 来自拥有大量已发布内容的成熟来源

✅ 赞助内容与编辑内容有明确区分

✅ 积极专业的氛围 ✌️

:::info
为保持内容库的平衡，我们暂时优先考虑小众来源。这有助于为开发者社区提供多样化的独特主题。主流内容可能会接受更严格的审核以确保内容混合的平衡性。
:::

### 什么情况下我们会拒绝、封禁或移除内容？

❌ 与开发者无关的内容

❌ 主要用于自我推广的内容

❌ 非英语内容

❌ 来自停更来源的内容（三个月或更久未更新）

❌ 缺乏实质价值的标题党或误导性内容

❌ 来源未提供公开RSS或Atom订阅源的内容

❌ 政治导向的内容

❌ 通过程序化SEO或自动填充方式生成的内容

❌ AI生成内容、自动化算法产出或具有典型AI生成特征的内容

❌ 非法、露骨、冒犯性或煽动歧视暴力的内容

❌ 侵犯隐私权或使用短链/跳转链接的内容

❌ 有损daily.dev商业声誉的内容

❌ 侵犯第三方权利（包括版权、商标或其他知识产权）的内容

✋ **个人或企业博客**：需遵守附加条款。详见下文说明。

### 企业博客附加指南

:::info
[2024年1月更新] daily.dev不再接受企业博客作为内容来源。我们鼓励企业改为在我们的平台上[创建Squad](../squads/creating-your-squad.md)。我们将逐步将现有企业博客迁移至Squad以符合本指南要求。

了解更多关于[为何我们将企业来源过渡至Squad](https://daily.dev/blog/why-we-are-discontinuing-company-sources-and-moving-forward-with-squads)。
:::

### 个人博客与独立内容创作者附加指南

:::info
[2024年1月更新] 个人博客不再有资格作为内容源添加到daily.dev。我们鼓励个人博主和内容创作者[创建Squad](../squads/creating-your-squad.md)来与社区分享内容。我们将逐步将现有个人博客迁移至Squad模式。
:::

### 关于AI生成内容的更新说明

在daily.dev，我们强调内容创作中的人类洞察力、专业知识和实际经验。我们重视人类作者带来的独特视角和细致入微的理解，这些特质增强了平台信息的真实性和质量。虽然AI生成内容的质量在不断提高，但无法满足我们对人类洞察力的标准，我们优先考虑人类创作的内容以保持真实的互动体验。

感谢您对此政策的理解与遵守。

## 法律声明

请注意Daily Dev Ltd.不对任何提交的内容主张所有权或版权。我们的团队会审核所有内容是否符合指南规范。若出现侵权投诉（如版权侵犯或违反指南），我们可能会移除相关内容并限制违规用户的后续提交。任何违反这些指南的社区可能会被暂停或终止。平台上的所有互动行为，包括内容发布，均受我们的[隐私政策](https://daily.dev/privacy)和[服务条款](https://daily.dev/tos)约束。您可随时举报可能违反我们政策的内容。